ఎఴుసీర్క్ కఴినెడిలడi ఆచార్య విరుత్తం

తిరుచ్చిఱ్టంబలం

1. ఎఴువిణుం వలియ మనత్తినేన్ మలంజార్ ఈయిణుం నాయిణుం ఇఴిందేన్

పుఴువిణుం సిఱియేన్పొయ్విఴైన్ తుఴల్వేన్పున్మైయేన్ పులైత్తొఴిఱ్కడైయేన్

వఴువిణుం పెరియేన్ మడత్తినుం పెరియేన్ మాణ్పిలా వంజక నెంజక్

కుఴువిణుం పెరియేన్ అంబలక్ కూత్తన్ కుఱిప్పిణుక్ కెంకడ వేనే.

2. కఱ్రమే లవర్తం ఉఱవిణైక్ కరుతేన్ కలగర్తం ఉఱవిణిఱ్ కళిత్తేన్

ఉఱ్రమే తగవోర్ ఉవట్టుఱ ఇరుందేన్ ఉలగియఱ్ పోగమే ఉవందేన్

చెఱ్రమే విఴైయుం సిఱునెఱి పిడిత్తేన్ తెయ్వమొన్ రెనుమఱి వఱియేన్

కుఱ్రమే ఉడైయేన్ అంబలక్ కూత్తన్ కుఱిప్పిణుక్ కెంకడ వేనే.

3. కడుమైయేన్ వంజక్ కరుత్తినేన్ పొల్లాక్ కణ్మనక్ కురంగనేన్ కడైయేన్

నెడుమైఆణ్ పనైపోల్ నిన్రవెఱ్ రుడంబేన్ నీసనేన్ పాసమే ఉడైయేన్

నడుమైఒన్ రఱియేన్ కెడుమైయిఱ్ కిళైత్త నచ్చుమా మరమెనక్కిళైత్తేన్

కొడుమైయే కుఱిత్తేన్ అంబలక్ కూత్తన్ కుఱిప్పిణుక్ కెంకడ వేనే.
